# Тестовое задание АвтоДом для Backend разработчиков
Выполнение этого тестового задания не является обязательным, но оно позволит нам найти больше точек соприкосновения,
понять Ваши навыки, скорость, внимательность и возможности прототипирования, а также сильно повысит Ваши шансы на
трудоустройство.</p>

Во время выполнения тестового задания Вам необходимо будет засечь чистое время на разработку любым удобным способом. Вы
не должны включать в это время подготовку инструментов: разворачивание хостинга, установку и конфигурирование
веб-сервера, установку и настройку ide или плагинов для нее, настройку выгрузки и т.д., длительные перерывы (если у Вас
не получается сделать все тестовое за один проход), однако нужно считать все время непосредственной работы над задачей,
а не только то время, когда вы пишите код. В подсчитываемое время должно войти: написание кода, время на размышления о
том, как решать задачу, время на написание тестов.

Для написания кода можете использовать любые IDE и любимые инструменты, а также любой из следующих языков
программирования: NodeJS, JS, PHP, GO, Python, C#.

## Задание

Нужно разработать две версии backend сервиса решения проблем клиентов с их компьютерами.

Первая версия это прототип. Он может быть написан сколь угодно плохо. Основным критерием успеха будет быстрый запуск и
корректная работа не только тестового кейса, но и альтернативных вариантов.

Вторая версия это нормальный сервис, хотя бы частично покрытый unit тестами. Покажите в ней свои навыки разработки и
проектирования. Закройте эту задачу с таким уровнем качества, при котором Вам было бы не стыдно за нее. В качестве
расширенной задачи можно спарсить сервис Microsoft Answers или самостоятельно сгенерировать полноценный набор данных, на
котором бы была видна скорость работы вашего сервиса и качество поиска.

Минимальный набор данных доступен в файле sample.json

## Тестовый кейс

На запрос `"no sound"` должно быть открыто три карточки с
категорией `"hardware"`: `"check and make sure that the speakers are turned on and that they have power"`
, `"check and make sure that the speakers are plugged into the correct audio jack. it should be color coded and the correct audio jack will most likely have green around it"`
, `"check and make sure that the volume is turned up and isn't muted within windows"`

## Пример fetch запроса

```
        let request={
            searchText: "no sound",
            answerCount: 3,
        };
        let rawResponse = await fetch('url', {
            method: 'POST',
            headers: {
                'Content-Type': 'text/html'
            },
            body: JSON.stringify(request)
        });
        let responseJSON = await rawResponse.json();
```

### Страничка для самотестирования находится в файле `index.html`